[muzika]
Madekwana maswa vhengeleni ḽa gofhi,
Khuli khulu i ṱanganya nnḓu. [muzika]
Ndi khou tendeleka vhuponi hune zwihumbudzo zwa vha hone .
u npengisa.
Ngafhi kha tshilimo tshi dudelaho .
Vhuria vhu fukedza muya.
[muzika]
Hune vhutshilo ha fhufha sa musevhe wo fhiraho maḓuvha, wo fhiraho .
riṋe.
[muzika]
Ro vha ri tshi kuvhanganya mabammbiri, ri tshi hangwa uri ndi ngani ro .
ri a tshila.
Nahone zwo vha zwi tshi dzulela u vhonala, [muzika].
hu kha ḓi vha na mubvumo wa C phanḓa.
[muzika]
Ndo tou hadzima tshifhinga
ha ṋei tshithu.
Nahone nga u ṱavhanya [muzika] wa wela mbiluni yanga .
aisi i rotholaho.
Ri guda u dzhiela nṱha [muzika] musi ri tshi xelelwa, .
musi tshedza tsha muthu tshi tshi dzima murahu ha vothi.
Ro vha ri tshi khou ṱharamudza zwanḓa nga murahu ha zwiporo zwine zwa khou ṱuwa, ri tshi khou lingedza .
[muzika]
humbelani phindulo ya tshifhinga tsho fhiraho.
Ri guda u funa musi hu tshi rothola, [muzika].
musi hu na milora kha zwanḓa zwaṋu, hu si tsimbi. NGA HA,
arali ndo vha ndi tshi zwi ḓivha hu tshee nga phanḓa, [muzika].
uyu wa transparent u do vhavha hani muyani
u ṱungufhala.
A si uri, [muzika] o vha a sa hug, o vha a si na tshifhinga.
Hetshi ndi tshiṱuṱuwedzi tshi sa fheli.
Zwothe ndo zwi vhetshela later, mbilu yanga a si ya vhanwe
yo vulea. [muzika]
Ri khou lwa na murunzi, .
[muzika]
ri fhisa nga nṱhani ha zwithu zwiṱuku zwi si na mushumo.
Nahone u nga si kone u vhona uri murotho u khou dzula hani .
[muzika]
kha mahaḓa ashu.
Fhedzi dakalo a ḽi kha u penya ha fasiṱere ḽa vhengele, .
[muzika] hu si kha tshiṱaha tsha zwikolodo, fhedzi kha tshiṱaha tsho dzikaho .
ngoho ya mashaka, kha vhududo havho vhukati ha maḓumbu. Fhedzi
ri dzhiela nṱha fhedzi zwine [muzika] wa vha zwone kale .
zwi sa konadzei u vhuya.
U isa phanḓa na vhulapfu hanga .
nahone kanzhi [muzika] ndi nḓila i si na ndivho, .
ri guda u livhuha musi ri tshi xelelwa nga [muzika], .
musi tshedza tsha muthu tshi tshi dzima murahu ha vothi.
Ri ṱharamudza zwanḓa nga murahu ha [muzika] zwiporo zwo ṱuwaho, .
u lingedza u humbela phindulo kha zwa kale.
Ri guda u funa [muzika] musi wo no fhola, .
musi hu na milora kha zwiṱaha, [muzika] nahone hu si .
tsimbi. NGA HA,
Arali ndo vha ndi tshi zwi ḓivha hu tshee nga phanḓa uri zwi ḓo lila hani nga 2019.
u ṱungufhala uhu hu re khagala kha muya.
Vhidzani vhakegulu, ni vha kuvhatedze, .
[muzika]
ngeno pulse i tshi khou rwa.
Zwililo kha zwi fhire, ndi zwa hezwi namusi
Ndi a rabela.
[muzika]
Ngauri nyimbo dzothe dzi na magumo .
mafheleloni, muthihi.
[u tshi khou imba].
Riṋe [muzika] ri dzula ri tshi humbula zwiitea zwihulwane, .
ri dzula ro hangwa.
[muzika]
Ri guda u livhuha musi ro xelelwa, .
musi muzika wa muthu u tshi bva murahu ha vothi .
ḽivhone.
Ro vha ri tshi khou ṱharamudza zwanḓa nga murahu ha zwiporo zwine zwa khou ṱuwa, ri tshi khou lingedza .
humbelani phindulo ya tshifhinga tsho fhiraho.
Ri guda u funa, [muzika].
musi hu tshi rothola, musi hu na milora kha miṱwari na .
kristaḽa [ya muzika] yo pwasheaho. Ndi fanela u zwi thogomela .
ndi mini, musi ri fhano, u swika .
ya fhufha ya ṱuwa .
[muzika]
muya u tshi ya kule.